no escucho nada
hola hola sí
cómo están
[Aplausos]
esa chica necesita sexo definitivamente
Necesito un poco ahí
que le tacones un poco
malo malosa y más luz sobre todo a mí
sobre todo
acaba de venir de Cancún necesita luz
[Aplausos]
no luz cámara minuto y medio y el
racismo ya
invito al Ministerio de población
Ministerio de poblaciones vulnerables a
tomar cartas sobre este señor ya este ya
ya debería estar preso
Bueno cómo el artista tiene total
autoridad de hacerles creer lo que
quieran no
me senté y dije no escucho nada cuando
era evidente que estaban gritando todos
Claro pero le dije no escucho nada
inmediatamente gritaron más exactamente
porque ellos sabían ellos pudieron
pararse decir a ver Jorge Cómo que lo
escuchas
evidentemente estamos haciendo bulla
Jorge además quieres de nosotros Claro
el problema eres tú claro claro
Bad Bunny esa es toda la energía Lima no
el pueblo debería levantarse sí toda la
energía de Lima tienes un problema con
eso Bad Bunny vas a trabajar
pues cantar o tengo que gritar yo no se
supone que el que hablaba eras tú por
favor no es la cara como el artista
tiene este poder no por supuesto Debería
ser así siempre
el artista Okay tenga el poder en todo
momento en todo momento Quiero un
restaurante y decir Dame un ceviche
amigo del chifa
soy el artista
público inmediatamente
deberíamos tener ese poder siempre a mí
eso me llega un poco voy a voy a decir
de acá algo que no debo otro titular
para el trome el popular no no no no
ustedes practicantes
ninguna cosa sobre pobres tranquilo Okay
perfecto vamos a decir que los pobres se
meten a las piletas no ya lo dije la
semana pasada no es eso popular
tranquilo pero atento preguntando
y que te dan cosas que no deben Okay
cada vez que voy a comer a edo edo en un
restaurante me parece ahí de Sushi
parrilladas
te están pagando Dame la mitad
porque estoy harto de los tratos bajo la
mesa que estás haciendo con las marcas
no hay tratos bajo la mesa Jorge ok No
hay trato Esto no es el gobierno señor y
no hay corrupción somos transparentes
se van a dar cuenta que soy de lavallejo
hay que aplaudir igual claro Hay que
aplaudirlo
es mentira es mentira
[Música]
Ok edo qué pasa en eso que yo siempre
que voy yo voy al mismo dedo Siempre voy
al que esté en el Jockey siempre OK Por
qué al mismo dedo al mismo dedo Ok
perfecto
Entonces siempre voy y me siento y
parece que los de la barra los de los
los cocineros son muy muy tienen hinchas
lo de la barra
cinas Parece que son muy hinchas del
programa parece que ven parece que hay
gente que hace Sushi mientras que nos
Mira a nosotros hermanos
concéntrate en cortarlo claro
y te salió un Maki de falange qué rico
no
Y la cosa es que agarra y y siempre
estoy ahí y tú siempre me siento y yo
pido este generosa comida para mí y para
mi novia nada más son modos Ah mira que
cuando vi la palabra generosa dije ah
invitas a niños pobres a comer contigo
pero no no no qué estás hablando
hablabas de presumir nada más tu dinero
increíble por supuesto pero es una
palabra bonita
nada más
en vez de estar pidiendo así debería
estar pensando en los niños pobres y
compartir un poco de lo que tienes y que
Dios te te bendijo pues no no si pienso
en ellos cuando la voto
va a llegar igual claro
Discúlpeme pero nunca han visto un niño
pobre escarbar basura Ahí está
que no han visto bueno ustedes les creo
de verdad no han visto
es broma es mentira Es una broma es
comer es comer Es una broma no hacemos
eso por favor no estamos votando popular
por favor es una ironía es una denuncia
O sea la sociedad tan jodida que tenemos
amigo practicante de Comunicaciones
no es la forma de ganarse un puesto por
favor
no se van a contratar y no te van a usar
tres meses te van a dar tu certificado y
van a contratar a otro Claro que sí van
a firmar tus horas ahí la César Vallejo
ya está
Okay
Disculpen Ah Disculpen Disculpen
increíble
es otra ustedes no están entendiendo el
show no están entendiendo ustedes creen
que hay una intención
bueno Estaba tirando basura
comiendo generosamente comiendo
generosamente
un arrocito chévere papá y a mí yo lo he
dicho en mil programas okay Y por eso
creo que son fans pero no son tan fans
Okay que cuando comes no no no no lo
otro lo otro que te gusta cacharte
ese no que tú y yo no comemos pescado
crudo Ah okay es así ceviche tú y yo no
comemos es correcto no nos gusta ahora
yo estoy en edo es un restaurante que
claro venden el pescado con eso y todo
lo venden o qué bacán está pagando no me
está pagando es que ya estás reventando
muchos juguetes ya no hace ya estaba en
macoto ya en macoto ahí se me gusta ya
estaba ahí
seguido y hacían las cosas muy rico
Claro sí Qué rico así en macoto
dueño dedo también dueño ya Qué pasó no
te gusta el pescado crudo No me gusta no
comemos ceviche Hola
cuando tú vas a la carta y no dice por
ningún ningún lado ceviche Okay ningún
lado okay Yo estoy ahí sentado y de
repente llega un par de chicos así Hola
Qué tal el programa y estamos preparados
algo especial para ti ceviche
y lo peor de todo es que todos los ojos
y no están así
Juan va a probar tu ceviche Juan va a
probar tu ceviche Juan vamos a ver su
reacción Juan
y discúlpeme verdad pero tú sabes no me
gusta ese [__] Tú sabes ellos no y de
verdad lo entiendo y le entiendo lo
cariñoso que son todo bien pero no
comienza diciendo soy muy fan Claro
porque si fuese muy fan sabías que no me
gusta ese ceviche y tampoco me gusta el
pescado crudo y [__] sabes lo terrible
tira todos los cocineros ahí y yo
[Música]
debo poner tu sticker de la sandía
dorada porque te lo mereces eres un diez
de diez eres un diez de diez yo tengo
que estar
comí sabes cuándo me da la cortesía yo
sé que suena esto bien idiota pero me
das la como toda mi comida y me dan la
cortesía al final yo estoy lleno estoy
repleto cortesía antes Por si acaso le
vamos a dar dos platos de cortesía allá
ya sé que pido menos Claro Entonces
voy al baño un ratito
no No mentira no pero es muy rico lo que
cocina muy bueno pero no no como pescado
increíble
eso es lo mejor
si quieres comer eso
ha salido así en la conversación
bueno hablando
de marcas que no nos pagan marcas que no
nos pagan me gusta ese tema El otro día
es que justo viene no no no no no
todavía no Pero quién es Luis luchito mi
causa Lucho
falleció hace muy poco no la familia
bastante penada la familia botón sí sí
sí sí sí
hablando de canjes que no pediste canjes
que no esta sección canje es que no
pediste el ceviche
el otro día comprado dos lamparitas de
Philips esta que te acuerdas la que tú
tenías
xiaomi si quieres Ok LG si quieres Ok
pues yo soy transparente Cuando digo que
no me pagan no me paga Okay compré dos
lamparitas de color Okay okay cumplo dos
lamparita de color Dónde las compraste
engachorado
una página que parece que viene las
cosas así bien fightite noticias
y yo iba a comprar por la web y había
una opción que decía te llega en cuatro
horas Ya y el hijo es opción y me
escriben y me dice efectivamente
confirmo la dirección y ya está
hace muy poco he liberado la foto de mi
WhatsApp que antes tenía prohibido para
todos los que me tenían en WhatsApp el
privilegio de ver mi foto siempre veía
un usuario no encontrado claro No pero
ahora la liberé dije quiero tener mi
foto en WhatsApp me lo merezco soy una
persona normal
creo que el que me escriba sepa que está
hablando con Jorge Luna claro Sí parece
que me han escrito han entrado la foto y
han dicho si tiene fotos Jorge Luna debe
ser Jorge Luna yo creo que sea un fan
que se ponga la foto Jorge
y me ha llegado el pedido ya qué pedido
dos lamparitas dos lamparitas dos
lamparitas que son caras
caras y me ha llegado una silla Gamer
también
te llegó una silla Gamer aparte de las
lámparas dobladitas y una silla Gamer
que si te lo enseño me vas a envidiar tú
la quieres Yo quiero la Silla Gamer
porque no es una silla Gamer normal ya
es una silla así como como de Ferrari no
sé como para jugar Play es increíble la
Silla Gamer en achorado encuentras las
mejores sillas
[Música]
solamente quería salir [__] hay un punto
solamente querías este Qué marca era de
repente la Silla Gamer Puma tu silla sí
No te estoy contando
el compromiso porque a mí no me gusta
hacer cambios no me gusta a mí tampoco
prefiero pagarlo y ya está no me gusta
remunerar el trabajo aparte que el canje
a veces no no se ve bien pagado no o sea
porque tú a ver una emprendedora es un
canje es una inversión que a veces no no
devuelve no es una promesa
no te garantiza venta nada te garantiza
que personas vayan a ver tu perfil pero
nada más sapos hay Yo quiero que te
pongas a pensar en que si yo un canje
Imagínate que todas las personas que le
mando a ese a esa empresa son mi mamá
sabes a cuántas personas mi mamá le ha
hecho sacar zapatillas probárselas y se
ha ido
con la huevada de sin compromiso sin
compromiso No amiga sin compromiso
recién estoy llegando claro eres la
primera tienda que visito ya entonces no
te garantiza Que vendas más claro no te
puedo aumentar seguidores sí pueden ver
más personas y por ahí uno que no es un
hijo de [__] si te compra claro Entonces
el compromiso de haber pedido dos
lamparitas y que me llegue una silla
Gamer No no lo he agradecido ahora ya le
agradecí acá que se dé por servido ya
está Okay yo no le pedí nunca pediste Yo
tampoco pedí
y un día no sé pues entraste ahí a
páginas prohibidas claro y de la nada el
dueño de la página vean sus usuarios no
y Oye este mes me ha visitado Jorge Luna
arroba Hotmail punto com voy a mandarle
una [__] a su casa
el otro día pedí una lamparita de Mario
de Mario una lámpara de Mario hermano
Qué pasa en tu casa no hay luz
avísarte hace tiempo que lo estoy
pasando mal
alimento no falta pero la luz es un
problema
ya lograron al niño con haciendo su
tarea a luz bajita papá por más luz por
favor no puedo ver Leer mis libros
Estaba comprando mi huevada
de Mario Okay
okay también se enteraron que era yo
ahora yo no sé si las marcas están
mandando regalos a cualquier Jorge Luna
O sea si ven Jorge Luna Hay que mandar
regalo pero este me mandó una caja sin
mentirte Yo pedí un artículo y me han
llegado sin exagerar 14 productos
un tapete que dice este otra vez tu
[__]
otro tapete que dice lárgate una taza de
Mario una taza de Bowser este Ponlos
este que se han enterados
que ese sí no me acuerdo el nombre de la
empresa Pero ya igual le pago acá No acá
está el Instagram
con mucho cariño Pero qué compromiso qué
compromiso no a mí Sabes lo que pasa Yo
tengo yo cuando compro por Facebook
Market Ya mi Facebook están con un
nombre completamente distinto al mío
Facebook no dice Ricardo
Ricardo al revés doricar no me caes el
chongo
yo quería seguir incógnito Tú crees que
la gente al revés tu nombre no se da
cuenta porque me dicen no se preocupe ya
llegamos señora
entonces la señora doricar la señora
dorica personaje
imbécil huevón tú sabes la felicidad De
cuántos obreros huevón el otro día como
estoy renovando mi casa he construido
una chimenea ya porque hay en mi espacio
en mi casa había una chimenea y la he
renovado y yo soy el que no tiene luces
la verdícula de [__]
con fuego te iluminas hijo de [__]
Jajaja
escúchame entonces viene el obrero y
pregunta buena vez vengo a la atención
de la señora dorika Entonces quién
estaba ahí el que hace la luz acá porque
me está ayudando
pues no Y tú sabes Y dónde está la
señora dorika para conocer
Hola qué tal usted Ricardo Mendoza
hablando huevadas Sí cómo está yo lo
contacté no me contacté una señora de
origen
Ricardo Ricardo Ricardo Ricardo Ricardo
dorica usted
es la señora no me ve la teta por favor
una situación parecida hasta un día en
mi carro cuadrado en un Pizza Hut Okay
como a las 11 de la noche okay Un
motorizado de Pizza Hut estaba viendo
hablando huevadas en su moto celular
estaba apoyado ahí en su kilometraje y
estaba viendo ahí cagándose su madre
ando sin risa tanto así que bajé un
poquito la luna y yo escuchaba
cuando se aparece el famoso Ah ya no ese
es el vagabundo que está cantando no un
poquito de Bruno Mars y llega Bruno Mars
y yo soy Claro que sí
el motorizado de risa [__]
Creo yo que era la primera vez que nos
veía porque no era nada
salgo mi celular acá escondido No voy a
hacer mi video viral de tiktok
bajo toda mi luna
Buen programa ese no
para vivir al Perú
[Música]
[Aplausos]
más rápido
ha llegado a su casa
[Música]
me cago bien feo ese huevón
un cabrón
te quieren amedrentar
Jorge Luna desprecia motorizado que lo
veía el popular te esperamos te
esperamos
de Qué estábamos hablando no tengo la
más [__] idea es que a mí me gusta
comenzar nuevamente Ah de los artistas
que tienen poder Mira los artistas
tienen el poder y mira cómo Terminé con
cero poder en esta anécdota o sea son
anécdotas raras pero de verdad los
queremos mucho verdad muchas gracias por
estar tan de verdad muchas gracias por
ese cariño en verdad
hablando de cosas que no que salen como
no esperas
[Aplausos]
cuando tú le dices al cojo que te grabe
tienes que darle estabilizador porque si
nota que te sale todo con Shake
[Música]
hijos de perro Qué pasó hermano
se vino tu celular el oso esta [__]
esto desde el programa pasado que no
Concha
es que yo no sé si logran ver cómo
ya que
a nadie limpia esa [__] Ah no es que
no se ve Jorge Para qué lo limpiamos
pero sobre favor Pues mira ha fabricado
turrón aquí [__] madre Mira esto
impecable el papel quiero que
mire esta [__] qué es esto
Cómo vas a limpiar con agua mineral
imbécil
Jorge Luna despreciable
desatinado comentario
[Música]
Ah no es tu culpa Ah no disculpa no
disculpa voy a gritarle a la persona de
vida entonces
ya vaya
a [__]
Cómo tratas a los discapacitados
vaya a quedarse en silencio por allá acá
No acá no
me hagas silencio
soy un dictador que fue abogado
de qué estamos hablando Esa es la
pregunta
y los artistas que tienen poder artistas
que tienen poder Harry Potter
sí tienes razón no te voy a discutir
cuando uno tiene razón
Qué te pareció lo que hizo Bad Bunny
tiro el celular
creo que un poquito por las huevas
estuvo por las huevas laterales del
celular pero entiendo que se haya
emputado Sí pero la reacción un poquito
por las huevas creo que o sea sí Mira
o haz una señal de tu seguridad y que tu
seguridad porque a él no lo van a fundar
por humildad no hay seguridad ahora
[Música]
pero que tú me dijiste que tú la que le
disparas
tú me dijiste fucking disparo en la
cabeza
cabrón [__] es que como todo raro no te
entendido
Siempre
tienes que vocalizar [__]
si precisamente porque no hablo bien
papi te estoy haciendo las señales
le llegó la hora no Eso significa uno a
la cabeza y otro en la boca
tiene que vocalizar la Barbie es la
última vez que te permito que mates un
fan está bien No te vuelvo a aceptar
otro cabrón
cuál Perdón no que me pelón que me
pelones ahora bien
[Música]
escúchame esa conversación ficticia no
pasó no pasó pero si Hubiese pasado no
era seguridad que se llama tú
directamente
en Estados Unidos
Mira yo entiendo que puede haber este
que llegó tarde la palabra de Estados
Unidos
[Música]
claro No ya ya ya pasó ya pasó a poco me
hagan sentir comida
[Música]
Oye Shakira se puso un poco intensa
quieres entrar a temas mayores quieres
entrar a temas mayores
Es que mira les voy a decir la verdad
okay
A mí también el chisme me dio el pincho
o sea es lo que ha vendido no es una
canción Si no es un chisme Ajá correcto
okay Y si ustedes creen que es una
canción
claro es un chiste o sea solamente fue
Amor amor pero sin peluche y no es
correcto sí
de acuerdo cómo esos lugares que no
venden comida venden experiencias
Está muy rica podría fijarte también en
su talento
No eso ya lo vi y me gustaba más cuando
era más joven Okay pero ahora que está
más vieja perdió talento y está más rica
no sé si perdió talento sí sé que está
mal pero dio talento perdió talento la
Shakira y ahora es cualquier huevada a
mí me gustaba la de antes
esa me gustaba
la vas a invitarlo ahora
[Música]
me gusta Shakira
claro este esa Shakira me gustaba la de
ahora la de ahora de verdad no me
musicalmente hablando no me gusta nada
pero es mi opinión personal que no
quiere decir que ella no no haga buena
música Solo que a ti no te gusta
Escúchame yo soy un insecto ya
OK Este pero qué rica está Qué buena que
está concha de tu madre hecha chatita
[__] flaquita maniobrable todo tiene
todo
maniobrable
fuerte declaraciones Ricardo Mendoza El
chico del popular está saltando
dijo algo por fin por fin
una flaquita estoy de acuerdo una chica
Así exuberante cuando un culazo es menos
maniobrable que una chiquita bien
chiquita
[Música]
En cambio cuando hay una una chica un
poco llenita un poquito más centrada en
carnes más voluptuosa bastante más
centrada
te gusta
yo puedo arriba ahora
a veces pasa No a veces y cuando tú vas
arriba tienes que escalar claro
aumente la cantidad de porno de gorditas
sí estamos a más gorditas empoderarse y
que trabajen en la industria
pornográfica me gusta la campaña ahorita
no sé qué no sé si ripley osada tiene la
campaña de más gordas
están haciendo este ropa para todo tipo
de mujer entonces sacan una una gordita
una Cómo se llama una abuelita Bueno
si es mayor una adulta mayor Okay
entiendes una muy flaquita Muy flaquita
o sea Ya basta de los estereotipos
todo todo le vendan ropa a todos me
gusta a mí también por favor Yo hace
como siete años que no voy a saga
comprar
lo único que me queda es una
refrigeradora
nada más
porque yo no sé quién le ha dicho
Australia que es XL es un XL de verdad
ese XL me queda a mí a ti no te queda ni
pincho ya te quedaba te quedaba no no
porque yo soy
o que si yo quiero ser el link yo soy
papi yo soy papito papito todavía
chupadita chupadita
tú con anemia
pero si de acá incentivamos la campaña
de más maniquíes gordos por favor
para para todos los centros comerciales
con con vibrador no un poquito epilepsia
también
mira cómo te queda cuando estás
temblando mira
[Música]
Ya basta de ponerle pestañas a los
maniquíes
porque siempre parece que están
me perturba siempre que
voy es como que me está rechazando no
como que Hola quiere salir
[Música]
Sí me gusta la inclusión
también
respetable y lo que sí me llega el
pincho es que el maniquí blanco le ponga
la camiseta
eso está mal eso ya ya debe cambiar
maratón por favor
No entiendo por qué
de Qué estábamos hablando eso es lo que
yo digo qué estábamos hablando de qué
quieres hablar a mí por ejemplo me jode
mucho que digan que el hombre tiene que
pedir la mano de la mujer me parece
ridículo por qué porque tenemos que
pedir Mira para colmo pedimos la mano
pide la concha de frente claro
un gusto no este disculpe que nos
conozcamos en esta situación no
Mire yo ya esto más que nada es una
formalidad porque
[Música]
quería hipócrita de mi parte decirle que
que he estado esperando su su aprobación
su bendición
o para qué para qué bien bien hechada
bien
[Música]
estamos hablando
de de la personalidad Lupita Lupita
pequeña Lupe Claro que sí la pequeña
Pero entonces se puede o no se puede
señores
Yo también quisiera hacer una así como
la que usted hizo
Ah okay Okay entonces no sé si me
permite pues Con todo el respeto poder
seguir tirándome a su hija
pero con su autorización esta vez para
no estar sintiéndome mal
por favor Pero puede ya dejar de hacerlo
aquí en mi casa por favor
señor pero por favor qué lugar más
seguro que este
sacando
pero escúchame que yo lo he dicho yo lo
he dicho o sea Por qué los hombres
tenemos que dar por ejemplo el anillo de
bodas Por qué no no no
aclaración miren ustedes
no porque ya estaban estos Cavernícolas
riéndose diciendo claro cómo le da el
culo no estamos hablando de romance de
amor señores
Por qué los hombres tenemos que comprar
un diamante que cuesta un culo porque
hay que expresar Porque esa acción tiene
que tener un bien material por qué no
podemos decir tú y yo nos casamos sí o
no sí listo vamos
no y el anillo el anillo la concha de tu
[__] madre
quieres un amigo cómpratelo tú quieres
el anillo o quién es mi amor exactamente
qué es más importante el anillo o el
amor el anillo dicen las prostitutas
estas
convenidas mira a mí si quieres no me
ames pero dame una buena piedra Dame una
piedrecita
de cyzone nada Eso no es amor [__]
Mario Eso es porque sabe que vamos a
terminar por eso no gastas
si hay amor de verdad el anillo los pies
por aliexpress y a la [__] claro te
cuesta 30 céntimos ya está si hay amor
de verdad y aparte que nos dan las
mujeres a nosotros
qué qué A ver qué qué no nos alegramos
todo te doy el Sí Ricardo
de tu madre
te doy mi vida fuera tú no cuesta ni
pecho
y un anillo Sí el anillo cuesta un colon
Yo ya te digo una pregunta estamos a
mano estamos a mano falta un bien
material de tu parte para estar a la par
no dicen que las fiestas del marido
Mentira porque la mujer está ahí Claro
si la fiesta fuera para el marido habría
un culo de [__]
estoy de acuerdo con culo de [__]
sanguchón campesino no estaría tu suegra
no estaría mi suegra no estaría ninguno
de sus familiares no estaría nadie
Solamente sería mi mejores amigos un
culo de [__] un culo alcohol sanguchón
campesino es todo lo que yo quiero así
es
ahora ya buscando en los recuerdos
No crees que es culpa de Jesús
voy a voy a fundamentar
la chica necesita un un bien material no
en este gesto tan bonito Okay Quién fue
el hijo de perra que en su baby shower
en su nacimiento dejó pasar solo a los
tres huevones que tenían regalos
conoces a otro que ha llegado con la
mano vacías no tal vez sí Estaba
recogiendo la caca del burro
pero no estaba ahí en el pesebre solo
estaban los tres huevones que llevaron
regalos la culpa de Jesús la culpa de
Jesús ese coche tiene la culpa
la culpa es de Jesús la culpa Siempre
será de Jesús Jesús de [__] él es el
culpable odio a Jesucristo la FEMA
Jesucristo
aunque inventaste los [__] baby showers
o de perra Jesucristo de [__]
te odio y a ti y a todos tus dogmas de
fe me llegan pincho tú y tu Santísima
Trinidad qué chucha eres eres hijo eres
padre o eres una paloma qué chucha eres
algo en contra de Jesús no pero tú me
incitaste no pero yo solo
tengo que ir hacia el final hermano
tengo que ir al fondo hermano Puede que
haya encontrado el culpable
Yo soy así hermano tú me das así
estarás mañana con nosotros en el
paraíso no estaré en el paraíso acabas
de blasfemar mucho huevón Pero lo bueno
es que si tú te arrepientes ya está
así funciona
él lo dijo Yo soy obediente me encuentro
muy arrepentido
Ya está Tú dijiste Claro que sí tú
dijiste papi yo te estoy haciendo caso
me acabo de repetir Claro
tú crees que está en el infierno no
depende el antes de matarse dijo me
arrepiento
Judas no se arrepintió depende que
escrito
porque hay un Evangelio según San Judas
donde cuenta que se arrepintió mucho
pero nadie nadie dice eso pero
es que hemos encontrado una cristiana en
el corazón hemos encontrado una
cristiana de corazón tenía que pasar un
día tenía que pasar un día no no sabe
nada de lo que ha dicho o sea yo tampoco
voy a irme al infierno No te preocupes
no te preocupes okay No te preocupes
está bien okay okay No nos acaba de
mandar la maldición no es que ella es
una cristiana muy buena porque me ha
dicho te vas a ir al infierno o sea es
una No hay mejor cristiano que el que te
desee el mal
Perdóname
pero es lo que hiciste
OK Vamos pero igual Tranquila tranquila
Ya está ya está vamos acá Cálmate
cálmate vamos con un tema que tenga
menos menos fieles menos fieles menos
fieles Okay me parece un poquito de
cumbia te parece la cumbia la cumbia
okay
lo peor es que ya ya ya ya estoy
predestinada estoy como predeterminado a
hacer ese humor
hablemos de Cállate la boca juguete por
favor
cállate el trabajo vete voy a seguir
haciendo chistes sobre Jesucristo
concha de tu madre
huevón no no puedo de verdad con esta
mujer
escúchame Tú tranquilo Uy es que ya
no no te va a dar un abrazo porque lo
has mandado al infierno
pero escúchame Cálmate cálmate no están
peleados No ni tú con él ni él contigo
si a partir de ahora te quedas callada
todo está bien Sí
saliendo agarras tu Twitter y cuentas
todo lo que pasó con este hijo de [__]
que se va a ir al infierno me voy a ir
al infierno pero en el Twitter por favor
en el Twitter y lo y lo publicas a
partir de ahora silencio quieres hablar
pero no no tú no has apagado para hablar
no puedes hablar para que hable yo
a la [__] okay
espérate
que ya me enojo yo él ya se enojó yo me
enojo más rápido Dios
[Aplausos]
ya hagamos
no cálmense Ya está ya está todo el
mundo tiene derecho a estar enojado
cuando le jode algo Todo está bien no se
preocupe
[Aplausos]
entereza entereza Ricardo entereza no
está bien claro que me quieres Porque
siempre dijo quiere a tu prójimo
entonces
pues es el mensaje que voy a transmitir
ya está bueno A partir de ahora no va a
hablar nada en tranquilo de verdad no
prométemelo que no va a hablar Mi amiga
mi amiga no va a hablar tu amiga es tu
amiga
y mi amiga tú tranquilo ya no va a
hablar ya a la [__] acompañante le ha
dicho ya de ahí lo fundamos pero ahorita
úneme después en el Facebook de tu
parroquia
este tema hermano Siempre levanta esas
cosas no la religión levanta siempre
mucho
OK cambiamos de tema Ok Qué te parece si
empezamos a debatir si es necesario en
la etapa escolar el curso religión me
encanta ese tema
me encanta este tema porque no sabes por
qué Porque yo he sido catequista he
trabajado en el arzobispado de Lima es
correcto conozco un culo de curas
inclusive ha sido paramédico en las
procesiones señor los milagros he
salvado mucha gente este muchos fieles
Entonces yo creo que es innecesario el
curso de religión estoy de acuerdo
contigo sabes por qué Porque no enseñan
religión sino enseñan religión católica
y eso está mal claro deberían enseñar un
culo de religiones que son lindas
religiones No Y ahí ya abriste un
poquito más el espectro cultural y a la
[__] claro no imponerte directamente
me encanta
y aparte que no enseñan todo tampoco
pues no O sea no enseñan en la religión
católica no enseñan todo tampoco enseñan
una partecita no educación física
también está deberían hacer eliminar
educación física hermano por las huevas
está huevón porque no todos podemos
es que estoy de acuerdo es que son dos
cursos que no son exclusivos armados
porque tú vas por ejemplo a un colegio
este católico y tú eres este musulmán
entras no puedes hacer el curso Ahora sí
nos basamos en que no todos pueden
también tienes que sacar matemáticas de
de razón porque hay personas a las que
no les entra Simplemente no les entró
los números y se acabó no entró todas
las letras entraron pero los números se
quedaron afuera entonces hay que sacar
también letras porque hay gente que no
le entraba para que [__] vamos
entonces
Hay que sacar el colegio por ahí va el
debate es que eso es esa huevada pues
después que uno no puede ir a la
universidad desde los cuatro años es lo
que yo lo que yo digo uno a los once
estaría
pudiendo ahí que aprenda uno Aparte hace
muchos años la gente crecía más rápido
Tú sabes que a los doce años ya eras un
adulto hace muchos años no Claro En qué
época en la de Jesús por ejemplo
eso me enseñaron en mi curso de religión
y qué bueno que aprendiste eso Claro
porque Jesús cuando tuvo doce fue ella
era maestro y podía ir a dar prédicas al
templo es algo que él hacía luego se
perdió durante unos años apareció de
treinta hijo de perra es así
así está en la Biblia claro se saltearon
ahí hay un hay un hueco ahí hay un hueco
eso ya lo hemos hablado temporada 1
temporada 2 hay un hueco que ya hablamos
ya hablamos de eso sobre que seguro
repitió primero y primaria
Ya podía ser como un predicador y todo
lo demás porque ahora la gente por
ejemplo los 12 no puede ser arquitecto
Perdón son 13 son 13 Perdón tiene razón
son 13
ahora es tu amiga
no es mi amiga Ya ves es que todos somos
hijos del señor todos todos podemos ser
es mi hermana es tu hermana
Pero bueno qué otro curso quitarías tú
yo quitaría química por ejemplo química
Okay sí Mira la química
aparte de romper un termómetro a
propósito
no lo ha utilizado para Nicho
como que no Dime un ejemplo por ejemplo
nunca le has puesto pilas a tu a tu como
tu control remoto Sí pero nunca le he
preguntado ni [__] la pila antes
la compré hecha Señor yo leí yo hice la
pila no no señor pero cuando no me
sirvió la voté señor no le busqué
ninguna solución no puedes votar la
botella al mar señor no al mar señor no
puedes botar la piel energía
de verdad has hecho eso al mar
directamente señor junté 20 pilas y
todas las tira al mar de verdad hiciste
esa huevada
huevón en San Miguel fue señor ahí nadie
se baña ahí lo tiene eres una [__]
huevón te vas a ir al infierno Seguro
seguro
ven no no no Quédate ahí escúchame este
no hay problema no es que ya me molesté
escúchame vamos a hacer una cosa si si
estamos tranquilos y callados no hay
problema pero si no te devuelvo la plata
y no hay problema para que puedan ir no
normal porque de verdad si no quieres
estar aquí yo tampoco quiero que tú
estés y no hay problema o sea
Ok esto es comedia Yo sé que te molesta
Ok a mí también hay temas que me
molestan pero cuando vas un show así te
arriesgas esta [__] es así así que yo
de verdad te voy a pedir disculpas Okay
mil disculpas ya está Okay Yo también te
quiero mucho yo también te quiero mucho
Me encanta
ya mi amor está bien está bien está bien
Mira yo te cuento una cosa okay Yo yo he
sido yo he sido muy católico igual que
tío cristiano no sé tengo otra cosa
okay Yo trabajo en la catedral y aún así
hago este tipo de humor porque me gusta
ya pero de verdad necesito que guardes
silencio porque sino no puedo seguirlo
yo okay
Ricardo puedes repetir que este idiota
no grabó nada
ya estamos
Ok
Todos hemos hecho las paces con ellos un
fuerte aplauso para ella hemos hecho las
fases
perdóname hermano tú sabes yo hermano Tú
tranquilo
para ti bueno estábamos hablando de
Jesús entonces
Perdón Perales divino Así es hermano eso
dice la Biblia
Claro que sí Ya está ya está se acabó se
acabó se acabó nada no no no no no no he
grabado nada pero no es para grabar
tampoco es un momento de [__] huevón
por favor que yo me he enojado y todo la
[__] madre ya está a punto de quemar
todo me sale mi manifestantes estaba
saliendo
estás tirando piedras a [__] judicial
no iba a tirar piedra poder judicial me
calmé huevón me calmé bro es que te
cambiaron dos artículos de la
constitución y ya te calmaste
rápidamente
Tú sabías dime tú que eres un tipo muy
informado un poco a veces me equivoco
ahorita entrando ahorita entrando nada
más Leí una huevada de que hay dos
signos zodiacales nuevos dos signos
zodiacales nuevos y que han alterado las
fechas por lo que yo ya no soy piscis
soy acuario Y yo que soy Entonces te
digo ahorita le tomé pantallazo por
favor
O sea no me importa no
yo mira los signos nuevos son cetus
cetus y ofiuco Y qué meses son
ofiuco del 30 de noviembre al 17 de
diciembre
y setus del 28 de marzo al 29 de marzo
del 28 de marzo el 29 de marzo y yo que
era piscis tres este piscis en marzo
ahora soy acuario Mira acá estoy en
acuario
tú quieras yo era tauro huevón yo era
tauro Ahora tienes cáncer sí
efectivamente
dura dos días
Esto se debe a que han descubierto dos
nuevas constelaciones Quién hizo esto la
NASA y la NASA con un pacto con todos
los chamanes
han cambiado los signos del zodiaco no
te estoy hueviando Y por qué la NASA
están ignorante ahora Si antes había que
ser bien inteligente para ir a la NASA
ahora porque están diciendo cojudeces no
sé pero es que creo que han aparecido
antes no no estaban no siempre
estuvieron O tal vez son constelaciones
venezolanas que han migrado
okay
y ahora pues están por todos lados
Entonces ya se logran ver Okay podría
ser entonces
del 28 al 29 de marzo solamente son dos
días 28 y 29 nadie Okay nadie
tú y que eras antes dónde dónde
arriba la gente pobre siempre invadiendo
[Música]
tú crees en los signos No creo ni pincho
yo no creo okay Y en eso ni en el amor
[Música]
son cosas del cielo son cosas que se han
inventado huevadas
De qué quieres hablar no sé hay que
buscar nuestras memorias
tú has tenido algún familiar muy
drogadicto
drogadicto no me hubiese gustado
no te parece que es una de las
experiencias que uno tiene que vivir es
que yo sí he tenido pues quién
Ya murió no está vivo eso es lo que me
jode huevón sigue vivo pero ya debería
estar muerto hace rato huevón ya no sé
qué está haciendo huevón [__] tengo un
culo de tíos sanito sanito sanito [__]
uno tras otro papá papá se muere huevón
se va y se mete dos tiros por cada
muerto
es como te no fuiste
[Música]
estoy brindando
está vivo todavía Claro que sí claro
No hasta ahorita hasta ahorita huevón
ser chévere Este es un velorio y llegue
tu tío
Qué pasó
pero es que no no es nada
y que ya compraron un café ya todo ya ya
está ya todo ya no falta nada
[Música]
de su padre
uno puede quedarse en el mismo video
tanto rato
está cambiando
aquí meditando
yo medito mucho Sobre qué has meditado
hoy
[Música]
Por qué no me puedo masturbar al costado
de mi esposa
[Música]
es profundo
es profundo por ejemplo
Por qué está mal Pero por qué no puedes
qué te lo impide creo que el rechazo que
podría sentir ella
es como tú crees que si fueses así y de
repente dice Oye pero por qué no conmigo
Es que yo lo hago mejor
es que tú te conoces huevón yo tengo yo
tengo experiencia desde los 14 en esto
Trece tú tienes mucha experiencia
o sea yo a ti te pajearía de [__] madre
porque yo conozco los tenis O sea
conozco No lo voy a hacer Claro pero
conozco un pene y creo que podría darte
placer
yo no te lo pediría pero
pues ya Espero que no lo hagas nunca
Pero estoy seguro que tú sabrías pajear
estoy seguro es completamente seguro
Mira estoy seguro que mira si si tú
preguntas a ver chicos Cuántas veces les
han dado una mala paja aplaudan los que
les han dado una mala pasa alguna vez
por favor chicos
Mira ves hay un culo ahí de mal pajeados
no basta con agarrar hay cosas que te
agarran la pichula y de verdad es como
que aparte la jalan Así que tú eres
circuncidado y te vuelven a sacar el
prepucio
pero
están meditando sobre esto nada más Oiga
medite sobre eso igual creo que hay más
chicas que tienen que quejarse de esto
que hombre por supuesto hay hombres que
no conocen para ni [__] una chucha
tú conoces La Chucha de tu mujer a la
perfección Sabes cuáles son sus Hobby
Sabes he hecho un croquis inclusive
yo la tengo mapeado sube mapeado Así
la tengo en mi Google Maps
tú conoces muy bien la vagina claro
de memoria Okay
y no cambió con con el parto no no no no
no no no no como que de repente se
amplió la casa
Tal vez sí OK Pero cuando uno es tan
grueso
no no no no no no creo okay No creo yo
creo que me sigue abrazando con la misma
fuerza
Qué bonito creo que me sigue dando el
mismo poeta creo que poeta ha visto qué
frase acabo de utilizar para hablar de
la concha de mi mujer
soy romantiquísimo
No es que esta es una pincelada
pincelada la concha de mi mujer después
del embarazo me sigue abrazando con la
misma fuerza No
qué chucha te conoce Romeo por favor
nadie
después de haber dicho la belleza le he
analizado y no proceso Cómo puede haber
dicho tremenda yo haría un Polo con eso
deberíamos hacer un polo hacer un polo
ahí y fuerte la frase que Escala y con
la chuchita de tu esposa ahí
habría que pagarle regalías a la concha
no vamos a estar usando imágenes No no
autorizadas sí pero me me encantó como
lo dijiste qué profundo no no sé qué tan
profundo sea no ya eso ya eso ya depende
de mí
yo lo dejo ahí yo lo dejo ahí
pueden apretar con la concha sí se llama
kegel cómo se llama kegel y huevón
Cuando una mujer entrena esa huevada
Olvídate nunca más sale
tú estás ahí la chica y tú
te vas a quedar conmigo toda la vida
feliz feliz aniversario
no es la forma no es la forma Esa no es
la forma
hubiese dicho claro no me retengas así y
Los hombres también huevón
en el que no quiero estar en secuestro
hay que tener cuidado con los
huevón sí sí sí sí es fuerte es fuerte y
los hombres practican con toallas
hasta que la pichula crece te pones una
toalla y luego haces que la toalla se
levante y baja lógicamente que primero
comienzas
Ricardo creo que está estás meditando
mucho creo
que estás viniendo acá muy temprano okay
Si no
como yo digamos de la sexualidad Bueno
no es problema mío es el problema de su
educación creo que está saliendo muy
temprano en tu casa me enseñaron esto en
el curso de religión
qué sigue en el formato hermano
Este programa es muy raro Ya sé tú
tranquilo
quieres hablar con tu público
yo te pregunto
sí quiero Jorge No sí quiero por lo que
ha pasado yo no puedo ir solo te voy a
acompañar gracias Te voy a comer
vamos por acá alguien quiere decir algo
o que tú tú tú Okay bajemos bajemos
cuidado
porque yo voy por allá Yo voy por allá
Yo te acompaño y vamos juntos al otro
lado
vamos juntos al otro lado suena que
ustedes son hermanas igualitas que
bestia huevón sí pero pónchalas es que
son muy iguales mira mira pónchalas Son
igualitas solamente que uno está rubia y
la otra está en pelo negro Pero qué
bestia bueno Eso significa verdad que el
semen de tu papá es muy fuerte
o sea el semen de su viejo es como un
sello discúlpalo disculpale Ya me tengo
problemas antes Saludos a tu papá el
señor
Hola
audífonos los lentes no la casaquita
parece no Okay cómo te llamas Sí tú tú
no tanto
me llamo Sofía pero me dicen Sofi Sofía
Sofi cuéntanos qué tienes que decir
escúchame el micro Ah sí a ti para ti
perfecto cuéntanos Pues iba a ponerlo en
papelito pero sí por otra cosa
por qué es que tienes a dos bailarines
con camita
al costado
no solo tú se ven así con dos personas
con esas camisas no no pero muy bien te
queda muy bien papi muy bonito el
peinado sobre todo increíble tu peinado
Okay cuéntanos ahora sí Qué haces
universo como Miss Universo
[Música]
sufra gran Perú claro y ganaste eso que
no quería ganar por temas x de la
organización pero este pero ganaste a
ver háganlo ustedes escúchame gente
envidiosa las que somos bellas
dieciocho Okay eso fue hace dos años un
año no fue el año pasado
y cuéntanos este Qué Cuéntame qué le
querías decir
quería exponer a mi ex no es algo nombre
porque su familia
Tú eres Míster Qué es que no es que yo
lo veo como un look
no gusta este sí es que no nos gusta
mucho es como Mister Maxi ahorro no es
como supermercados Maxi ahorro a mí me
dijiste
ninguno de ellos es tu ex
qué quiere decirle a tu ex Julio
Pues estábamos bien y de la nada a las 3
de la mañana me llevo un mensaje de que
te quiero pero te bloqueo chao porque me
haces mal y tres horas antes me había
dicho te amo okay
sí eres lesbiana
es que me sonó muy femenina esta actitud
Okay tú esperabas que no no te trate así
que por lo menos tenga es que fue por
WhatsApp mínimo casi tres años de
relación mínimo en persona bueno mami Tú
también crees que tienes corona y no
con ustedes Barcelona
[Aplausos]
Ok tengo la tengo
Ok pido entonces puede ser podemos hacer
escúchame quieres ahorita me acaba se me
acaba de ocurrir una idea perfecto y si
hacemos esa no la otra Okay entonces
hagamos y un un Miss hh 2023 Ok perfecto
tenemos a la primera ella podrías
necesitas necesito
habrán tres yo les enseño yo les enseño
No tampoco estás compitiendo contra
ellas vamos a seguir buscando candidatas
y las que van eliminándose les avisamos
por WhatsApp
[Música]
cortabas Margaritas el mantel papito
cómo estás qué tienes que decirnos este
Oye qué maravilloso qué maravilloso
mentón tiene
Gracias parece el de Los Increíbles No
mira
Sí parece de Los Increíbles
increíble tú también nos has traído algo
sí un detallito para usted
una prótesis de mentón
a ver a ver Uy creo que uy No me digas
no me digas no me digas
[Música]
Qué es
Pero estas galletitas
acá pequeña galleta mira
para ti
[Música]
[Aplausos]
Esto me lo voy a guardar para la gente
que más lo necesita ok
un aplauso para Deli Factory
riquísima todavía está papi seguro vamos
a ver por ahí toma esto me lo llevo yo
para arriba Uy qué es eso hermano pero
son regalos
[Música]
Quédate con ese porque como que hace
juego
y el mismo hace juego con mis ganas pues
no lo has dicho con segunda intención
vulnerables
Muchas gracias mamita linda Te queremos
Muchas gracias
hermano Qué pasó
A quién ella ella le bajó la mano a él
sí dale el micrófono ella tiene que él
tiene que expresarse Se lo quedó
increíble Papito lindo qué nos quieres
decir y ella no quiere que lo digas
mi mamá Ella es tu mamá tu esposo su
esposo habla muy poco Castellano
good noche good noche Good
good after de la afternoon o sea después
de la afternoon Oh De dónde viene
de Arizona Arizona Dónde donde
Dónde es eso Ah okay
No dónde
tú son no
o sea es su hijastro Ah okay su hijo por
ley Ah okay okay okay okay okay
lolov
National
no puedo más no puedo más
por acá por acá acá mi amiga quiere
hablar mi amiga
yo no te conozco
hermano
yo nunca te acuerdas Ah no me conoces
quién eres
al micro al micro
la tritóloga me metieron en pleitos
claro es que ella
es la psicóloga triste
en Trujillo no Trujillo no perdón perdón
Yo te conocí con pelo azul
Te lo [__] te lo [__] cuando
estaba azul Pero qué pasó
no O sea he venido para dar mi queja
porque por ustedes o sea yo no pensé que
iban a subir el video y me metí enfrente
por la universidad
Tú has sido toda la gente el domingo a
las 9 ve un video en YouTube que se
llama hablando huevadas levante la mano
quién no ha visto perfecto alguna vez
okay Alguna vez se han visto que
nosotros grabamos ese video levante la
mano quien sabe que lo grabamos acá
claro también lo grabamos efectivamente
ustedes creen que esto no va a salir
Amiga tienes dos luces grandotas y una
cámara mira
Tú pensaste que no iba a salir No eso
fue en piura
yo
Por qué por qué por qué no O sea por
ejemplo yo Este año voy a hacer mi tesis
y todo eso y el video llegó a la
universidad de Lima y en la universidad
de Lima le pasaron de piura y el
director de escuela empezó a hacer todo
un drama de que me iba a jalar y todo
eso y tuve que llegar a hacer este
papeleos porque literal me iban a dar de
baja
y mi mamá ya sabe que venía y me dijo No
seas huevona y salir otra vez porque si
no
no ya no quiero meterte en más problemas
este porque esta es la segunda vez que
está saliendo en YouTube y esperamos que
esto no te cause ningún problema Ok el
público Te regalo un fuerte aplauso
cuenta
Ella no sé qué tan buena psicólogo va a
ser hermano no sé hermano pero sí hasta
su director le hace dramas
No qué No mira Oye mi mami No
mamita ha sido muy viral mami Cómo estás
mami Cómo estás Qué bueno si puedes
llorar hoy día también de [__] madre
micrófono micrófono por ahí mira le dan
la vuelta
mamita linda tu tu hijo nos escribió que
sabía que estaba Este sí sí nos escribió
tu hijo y después de Catorce años no no
no no no no no no no no no
es que me dio pena hermano me dio pena
no
no mires para allá No mentira estamos
jodiendo este hemos visto él nos mandó
un video que había visto la parte que se
había emocionado mamita linda Qué gusto
tenerte aquí otra vez Cómo estás Ya tus
amigas te joden de que eres famosa o no
quiere ser mi hijo dice salir el video
hay varios es tu pareja no no lo conozco
no lo conoces
es que han salido varios que dice que
soy su mamá yo no soy mamá de ellos
han salido varios hacerse pasar por tu
hijo que yo soy su mamá
yo tengo dos hijos uno que tenga los
Italia y el otro en el ejército haciendo
su servicio militar Okay pero tu hijo
Entonces no es Ninguno de los que salen
estos videos que dicen que es tu hijo no
el de rojo que está ese sí es tu hijo
Raúl Pero hay varios
[Música]
que han salido diciendo Yo soy su hijo
de América
Sí nada le Quiero agradecer este ahora
mi hijo ya no está llorando y está muy
contento y y este año dice que va a ser
todo lo posible por llevarme a Italia Ay
ay ay ay
y les pido un saludo a mi hijita pues
a Irving no a Kevin slater que está en
el ejército de fuerzas especiales Okay
qué bien ir bien Le mandamos unos
saludos de parte de nosotros y de parte
de América que está aquí un gran
personaje hablando huevadas Un fuerte
aplauso para ella un fuerte aplauso para
ella sí sí sí nos vemos para Okay
alguien más acá abajo no Entonces vamos
para arriba venga hermano
la gente de arriba ya nos está esperando
hermano y pido a todo el teatro canú que
reciba Con un fuerte aplauso esta
sección vida extrema
Hola hola cómo estás Hola Hola
mami Cómo estás Hola mami Qué tal Qué
tal Cómo estás Hola Hola mami Cómo estás
Hola mami Cómo estamos Cómo estamos papi
qué tal papá quién quiere decir algo por
acá
Ah perdón hermano he traído los víveres
para la gente en general hermano Claro
que sí
tenemos víveres por ahí más arriba
necesitan hermano tranquilos acá pueblo
allí no ven para todos para allá Claro
que sí
más víveres para ustedes ya está ya está
Muchas gracias a toda la gente de abajo
por sus donaciones
hermano tengo aquí un chiquito Hola Cómo
te llamas
Leonel qué quieres contarme
le vengo a reclamar a mi tía Micaela
quién estudió Micaela
tu tía Micaela okay Y qué qué pasó qué
quieres reclamarle
que me deje decir tía Paola
no que tu tía es una [__]
Tú tienes mala
no tráeme Tráeme por favor agenda Polo
todo para mi causa ya Tráeme por favor
para mi casa hermano
ella me ha mirado muy concretamente
quién
mami la mami se merece la atención Mami
tú olvídate que estamos acá atrás tuyo
tú mira la cámara nada más buenas noches
Aquí
he venido porque
quería fastidiar a mis hijos has venido
porque quería fastidiar a tus hijos sí
una fiesta Quién tenía una fiesta tú
tenías una fiesta Okay tengo una fiesta
porque voy a ir Ah okay
abrazo
chulito
así no va los velorios
tienes una fiesta y vas a ir a la fiesta
sí saliendo de aquí y ellos están
amargos
qué pasa con la fiesta Es que lo que
pasa que ellos no quieren que yo vaya y
me habían comprado la entrada para venir
Es que yo sí los veo en YouTube al
principio sí como bastante mamitas de
por aquí
les han dicho a sus hijos Ah ya porque a
veces esas cochinadas
entonces por eso es que ya Bueno me
compraron la entrada ya tenía que venir
nomás pero ya estar acá
pero yo sí O sea con el en el pasado del
tiempo de lo que les he estado viendo en
ustedes en YouTube me gustó
Sí
pero qué rico Ah qué quieres decir
concretamente qué pasa no que solamente
venía por fastidiar a mis hijos porque
sí me voy a ir a ellos me han traído
porque no querían que vaya a la fiesta
en la victoria en la victoria Y por qué
no quieren que vayas porque no quieren
que salgan
mamitada
dónde está tu hijo tu hija quién quién
no te deja salir
el micro Hola Cómo te llamas Qué edad
tienes
20 años
de las tres cuatro de la mañana ya pero
tu vieja se puede quedar pues no o qué
Qué problema es Sí pero yo sé cómo se
pone cómo se pone
Cómo se pone tu mamá
cómo se va a poner en cuatro tiene que
poner se ve se emborracha dices se
emborracha mucho en la primera vez que
lo vi este borracha fue en una en un
cumpleaños del alcalde
del alcalde alcalde de qué distrito
bien Ah Y cómo así tu mamá llegó al
cumpleaños del alcalde porque era en el
pasaje donde estábamos viviendo a ver
ahí nomás ahí no puedo Y qué pasó Y qué
pasó Qué hizo tu mamá
la encontré borracha comenzaba a hablar
llorar con una chica que no sé qué cosa
hablar de la vida llorando y él la
miraba así con cara eh tú no eres así
pero tu mamá ya está divorciada tiene
derecho a divertirse cuando no Vea los
papeles de divorcio y lo voy a dejar
O sea que tú tienes una esperanza de que
vuelva con tu viejo no No es tu papá
[Aplausos]
un fuerte aplauso para ella
ven dale el microman dale el micro Esa
está ahorrando de nosotros o de mí no sé
pero le he visto rajando Qué ha pasado
qué estabas hablando con con ellos has
estado hablando de algo Cuéntame al
micrófono qué ha pasado yo he volteado y
he visto cómo está señalando así y con
ellos
hace rato está así Cuéntame micrófono
[Música]
Ah usted están hablando de amistabas
pero no me conocen Mi mami quiere hablar
Qué pasa buenas
y la verdad que parece de polvo
la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
[Música]
pero con mis problemas la paso mejor
tengo un programa más y hablando
huevadas
tus amigos de la casa Interestelar de la
comedia no sabemos lo que va a pasar
no sabíamos que iba a venir una tía bien
tonera No quiero tampoco quiero venir
latín del centro de Lima no sabemos nada
no hemos preparado nada solamente
estamos aquí para improvisar y
entretenerse un rato porque esto se
trata Este programa señores y señoras y
señores aquí comienza Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
[Música]
[Aplausos]
mi mamá vamos para la casa ya está muy
borracha ya
mi tía frijolo no llegaban hija Mira no
son de polvo qué van a hacer No no
llegaban
todos que las zapatillas Ricardo Mendoza
murieron dos niños de la India Sí
pintándola por eso por eso cuestan así
claro que sí
Qué es eso hermano
[Música]
Ale candioti arroba alecandidotti nos ha
hecho este dibujo no sé si puedes ver
pero es a ver este ponchalo acá Este
pero es una versión de verdad que
no sé cómo cómo verlo no John parezco El
Increíble Hulk
mira esa mano desproporcionada a mi
cabeza bastante grande tu mano hermano
tu mano es toda mi espalda Sí pero sí tu
nariz igualita
gracias Por hacerlo y creo que lo ha
hecho aquí no lo has hecho acá no
Mientras que estamos conversando Así que
un gran talento un fuerte aplauso para
Ale candioti
o Disculpe el idioma
señoras y señoras y señores y señoras
niños niñas niñez
es correcto esto es hablando huevadas
una noche más aquí en el teatro la casa
Interestelar de la comedia El Señor
Jorge el lunes señor Ricardo Mendoza
haciendo improvisación cómica o sea
nosotros no sabemos lo que va a pasar yo
jamás iba a imaginar en mi vida okay
quiero por ejemplo tiene una señora
borracho jamás
jamás lista para seguir emborrachándose
lista saliendo acá Okay
este polvos azules es correcto vamos a
venir con sus dos este bailarines
no sabíamos nada de eso jamás lo
sabríamos Por qué Porque este es un
programa de improvisación
Este es un programa de improvisación Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge Luna aquí
[Música]
para envidia este set del programa esto
es bacán
para envidia de cualquier programa de
willax
del set de Rosa María Palacios en
Facebook y de cualquiera que cree
contenido porque estamos
[Música]
Un saludo para nuestros amigos
argentinos que están haciendo vídeo
reacciones hablando huevadas Un saludo
para ustedes si encuentro su canal Lo
pongo aquí pero ustedes saben Quiénes
son creo que es uno el del Canal y el
otro era invitado pero un saludo para ti
papito Un saludo para ellos y un saludo
para todo Guayaquil y para todo quito
porque hablando huevadas está
internacionalizándose y van a estar el
día 26 creo que es bueno van a salir las
fechas aquí abajo porque somos muy malos
muy malos recuerdos las fechas pero van
a estar hablando huevadas en Quito y en
Guayaquil una un abrazo y un aplauso
para toda la gente de Ecuador nos vemos
Ecuador
y quisiera decir que un saludo para
México quisiera decirlo que para poder
vender mis entradas pero ya están
agotadas Así es porque hablando huevadas
agotó una función en México gracias a
México un aplauso para México Perdón
también
y a pesar de la crisis a pesará ya casi
están agotadas las entradas en el gran
rey de Argentina Así que si ustedes
quieren entrar a Argentina por favor de
una vez junten sus
dieciocho millones de pesos argentinos
que bestia huevón a la [__] creo que
Alan está gobernando Argentina en este
momento porque hay una inflación que
bestia huevón pero en fin no di la tomas
esto es papelitos del público un fuerte
aplauso
a continuación
[Música]
mi enamorado está celoso porque voy
saliendo dos veces en televisión
tenemos una persona aquí famosa una
nueva persona famosa Quién es por favor
que ha salido dos veces en televisión
por favor quiero conocerlo para que
salga por tercera vez esta sería la
tercera vez bueno tenemos más rating que
Gisela arriba Ah OK entonces
un crimen
Sí señora Aquí está reclamado la verdad
que el alcalde prometió hacer algo para
visitar y no ha hecho nada señorita se
la para chupando con la señora de acá
No mami no me digas que usted señora
quién tu hija en qué ha salido a decir
disculpe no aparece mi mamá Hace dos
días
por favor se abrió
y el alcalde Sale Aquí
tanto alboroto por dos días jurisdicción
soy de Israel y estoy sufriendo porque
no entiendo las jergas
oh Jehová qué
Claro que sí claro que sí como no me di
cuenta
Oh Sí
hoy es cara de Israel cara de Israel Es
que mira cuando lo vean van a decir si
es de Israel claramente
los prejuicios que no Ah sí sí pero pero
sí tiene cara de sí tiene cara de que si
estiro mi mano él me quita la bola del
helado y me hace un juego así
Cómo te llamas amigo mío me llamo itay
este con quién has venido
el micrófono mi prometida y su amiga mi
prometida y su amiga okay Ahí está la
amiga Okay amiga eso también Oriental
también Oriental Dónde dónde conociste a
tu prometida dónde no tú en México
en México en México
tú de vacaciones trabajabas ahí y ahora
de vacaciones ya tomó clases de cruzar
la frontera Estados Unidos
No necesariamente Jorge por favor por
favor
Okay okay Y hace cuánto estás en Perú
hasta cuándo hasta cuándo hasta fin de
mes es visita solo turismo
su familia solo Juan momento
Es que creo que habla mejor inglés que
español no creo no sé
pero no has escuchado lo importante no
ha venido a conocer la familia
estás pero
Ya lo agarraron ya mi causa
usa condón
ella te va a decir no yo me estoy
cuidando las huevas usa condón Tú
dónde estás viviendo aquí en Perú en qué
Distrito Ah
se parece No a la playa de arica
impresión
pésima impresión
regresa acá
Y siéntate y ASUME lo que acaba de decir
qué qué no has entendido para
explicartelo en este momento que no
entiendes o alguna parte en especial no
has entendido
a veces jerga Jorge habla súper rápido
muy rápido sí voy a tratar de hablar a
Ricardo entiendo siempre Gracias okay
no tengo nada que decir creo que tiene
todo el derecho de atacarme
un fuerte aplauso para mi amigo por
favor
una vez tomé hasta el punto de tener una
conversación con dos conejos
señora no vaya a la fiesta
ellos me hablaban y todo fue lo más
chévere que me ha pasado en la vida
cada que lo cuento no sé por qué no me
creen No yo quiero escuchar el relato Es
que quiero saber qué le decía un conejo
Y qué le decía el otro Dónde estás amigo
amigo de un líder
arriba eran cuyas entonces eran cuyas
Ingenio Hola cómo Hola Cómo te llamas
Hola hola soy daina No te escucho por
aquí ahora sí daina
hace cuánto pasó esto Hace cuántos años
hace como un año y medio creo más o
menos en dónde exactamente había ido a
una reunión en casa de mi prima y ya era
como que de madrugada y había tomado un
poco pero me había dado el aire entonces
me había chocado y ahí me metí a un
cuarto que había en la terraza y había
una jaula con dos conejos Qué te dijeron
cuando yo entré se quedaron mirándome y
yo
por qué tomas tanto
es que ni siquiera había tomado era el
aire entonces
estaba sana por eso te acuerdas de la
conversación
mirándome y fue como que Hola estás bien
y yo soy
yo también me quedé en shock porque
estaba pasando
dos conejos
definitivamente
y fue como que yo no podía precisar lo
que estaba viendo pero se me bajó todo
el alcohol que tenía
y me seguían hablando y me decían como
que no sí pero es que no puedes este no
puedes tomar Porque mira yo como que
pero es que me estás hablando no sí sí
pero es que eso no es lo importante yo
como que qué pero
al final fueron muy chéveres porque
[Aplausos]
me pidieron un taxi [__]
cuando llegue a mi casa me llamaron
estás bien
he tratado de que vuelva a suceder pero
no lo he conseguido cómo has tratado de
que vuelva a suceder dime cuando he
vuelto a ir esos lugares es como que he
vuelto a tratar de de hablarle pero solo
no me hacían caso es más ellos tuvieron
una cría tuvieron un conejito
yo no sé al conejo me lo llevaron a casa
el conejo Ya tiene meses ahí
no lo peor es que yo pensé que era
hereditario entonces
siento que es lo más lo más chévere
al doctor
No ya tiene tres meses en terapia de
lenguaje
[Música]
de Toy Story siento que son así no que
es como que sienten que no estás en tus
cinco sentidos dice ya vamos a
aprovechar y le vamos a hablar después
nadie le va a caer y sí Pues nadie me
cree Pero yo sé lo que escuché yo te
creo mami yo te creo todo
en el YouTube te están creyendo
escúcheme de verdad si hay alguien
que cree que nosotros armamos esta
huevadas
Déjenme decirles que me encantaría ser
tan bueno Me encantaría pero estas
personas Yo no sé de dónde salen
un fuerte aplauso para ella
cómo va a decir eso ella y el conejo
súper chévere conmigo fueron súper
chéveres conmigo y yo vomitar y me
agarraron el cabello
yo creía que era hereditario
amiga No yo soy zanahoria
eso le gustó y hablábamos
Ok Qué rico mi mujer chupa la [__] bien
rico dice
y al encontré ya la encontré le encontré
O sea no puede cerrar la boca hasta
ahorita
ahí Qué rico Cómo dice pero no le gusta
hacerlo muy seguido Cómo hago para
convencerla de que lo haga todos los
días
[Música]
Uy hermano
dónde está esa persona Quiero conocer a
la chupapinda
No si lo pides así no va a salir pero
quiero conocer la persona si para darle
un consejo directo Bueno ya no quieren
es que hay chicas que chupan la [__]
buenazo y hay chicos también que la
chupan muy bien no he conocido a ninguno
pero me han contado
qué tal le chupa tu esposa
no creo Creo muy bien la mía muy bien
Creo que hay límites
a su esposa creo que hay límites ya
Bueno ya si no quiere decir al Perú como
chupar la piña vamos a pensar que la
chupa mal pero
es lo que vamos a pensar la mía la chupa
buenazo
Alicia chupa la [__] Qué rico concha de
mi madre
de verdad chupa pingas buenazo y no lo
digo solo yo no Yo también yo también
conoció un par de sus éxitos
la señora la señora sabe que estamos
hablando de sexualidad y ya está [__]
madre
que fue directa
tu pregunta
cómo vas a preguntar así primero
Acaríciame
primero
[Risas]
la pica directa frente pero primero
relato y luego la mandas a chupar [__]
Pero qué tal
no te voy a responder
[Risas]
hermano Parece que la chica de de los
conejos ha vuelto a escribir
me cago una paloma dentro del micro
estas son Palomas que abren
es un mensaje del conejo mira
[Música]
siempre le pedí a mi novio
Qué pasó hermano
Has leído algo o qué pasó Ya me voy a
liberar de la pensión
a no ser que mi hijo decide estudiar
decía que no prospere Ojalá sea un
mediocre cara
ojalá se queden como ignorante [__]
madre Me libero uno cuando necesita un
hijo drogadicto no les toca [__]
Ayúdenme aquí estoy mi novio no puede
más de un polvito
Aquí estoy para ayudarte yo te doy el
segundo
consejos imbéciles
y eso que él decía que era un máster
por supuesto Dónde está dónde estás
amiga me quería un polvo
Ahí está Mira desesperada
auxilio Uy por favor Uy el novio se
acaba de enterar que escribió eso
ese coche un polvito mira un polvito
claro Hola amiga Hola Cuál es tu nombre
Milagros
cuéntame qué pasa milagro dice
no sé si ni una este cuéntame qué pasa
milagritos
[__] esta No no ha votado nada ay ay
ay
Cuánto tiempo tienes con esa basura
ya más de un año más de un año ya y él
se panuviaba que era un [__]
[Música]
hablar los labios para adentro te van a
quedar ahí
mira
así hablaba así
hablamos
y cómo es la realidad qué pasa
en la realidad es que a la primera Ya
está no desmayado desmayado
tú cuántos podrías en una noche
somos adultos por favor cuánto quieres
pero dime para poder hablar con él
mínimo dos mínimo mínimo
un polvito Cuál es tu nombre Papi buenas
noches Jorge
Eduardo Eduardo Eduardo Eduardo Qué pasa
hermano
Yo pensé que llegaba a dar clases y me
terminaron enseñando a mí
también se ve que se ve que ya tiene
experiencia hermano kilometraje tiene
rodaje
qué pasa no tiene nada de malo
para que suena la bujía también
está consumiendo aceite
Qué pasa papi Pero tú trabajas trabajas
Claro en qué trabajas soy topógrafo
topógrafo
en una municipalidad de repente
una obra de vía María Okay una hora
fue la [__] madre hermano
Ah pues tú sabes
mi causa no me dio bien terreno Pero qué
ha pasado papi Tú lo que pasa es que uno
trabaja estudia Ya cansado botado pero
igual con un polvito ya está feliz
adolorida Así que adolorida es
suficiente
te está mirando la cara y diciéndote que
no bueno que le falta cuando estamos en
el acto hasta que le duele todo
mira
mirando si yo la veo cómo se parte se
retuerce
Bueno hermano me quedo triste porque no
no he resuelto este caso un aplauso
fuerte aplauso para un polvito por favor
un pueblito
antes de venir con mi amiga nos metimos
un Happy brownie
dos personas lo casan acá
una persona bien drogadas dos chicas ahí
No te metas con Dios no no
corto yo yo hice las bases
no me parece yo hice las fases
uno hace amistad Carrillo le invité su
galleta
en el delicioso le estaba haciendo
cariño en el culo a mi novia me quedé
dormido con el dedo adentro de ella
y el dedo se me puso viejito
su cara
la cara de ella
siempre El Talento será bienvenido tengo
un don puedo ladrar como un caniche
soy de Uruguay
Pero puede ladrar Y si puede ladrar
quisiera por favor eres tú vamos con la
persona que puede ladrar
la chica arriba sí puede de verdad eso
sí se puede hacer el programa no es la
grave el problema es hablar claro Hola
cómo estás Buenas noches qué tal Buenas
noches Cómo estás Todo bien todo bien
escuchá Lara
por favor ladra Me estoy preparando Okay
pero es un perro bien chiquito no
Okay Mira eso Mira por favor Aléjate
cámara Aléjate cámara tú quédate parado
Fabricio
en la casaca que no el de la casaca que
no salude por favor ya sí no saludes
amigo
otra vez el ladrido por favor
escúchame ella levantó la mano y usted
nosotros tenemos por regla levante la
mano si alguien cumple la regla y
Levanta la mano por favor aquí mi amiga
súper Blanca quiere hablar
Paula Paula Cuéntame Yo también puedo
hablar como Chihuahua
Ah okay Este show se fue a la [__]
perfecto
estoy listo si le di la oportunidad a
caniche Y también sé hablar como un loro
de verdad primero el Chihuahua y luego
vamos con el loro que habla okay
Disculpen de verdad Disculpe Chihuahua
vamos
me dieron ganas de darle comida
OK ahora un loro que habla por favor
Roberto Roberto
espérate
tú no eres de Perú de dónde eres soy de
Colombia de Colombia ya sabía hermano
de Colombia de Bogotá de Bogotá Okay con
quién has venido Con razón el oro Pues
el perico claro
Esto fue papelito del público un fuerte
aplauso y después papelito
Qué pasa Qué pasa
Disculpen a las 8:14 nosotros salimos
con este mensaje nos olvidamos al dueño
del carro ve cuatro seis seis lo han
intentado robar y están los serenacos al
costado del carro no sé si sigan Ahí
disculpe tuvimos que decirte lo hace 3
horas
es que entramos a hablar del poder de
los artistas y me olvidé el dato
disculpe
Es que mira de verdad que tengo la foto
del carro
pero escúchame tranquila no ha pasado
nada dejé a los serenajos ahí
a ver ahí se han quedado hermano Voy a
ver qué ha pasado Investiga hermano
Ojalá este el carro
[__] madre Voy a ver yo qué ha pasado
Mira tengo este te voy a leer el mensaje
para ver si te tranquiliza me mandan la
foto del carro y me dicen
Acá está intentaron robar este carro lo
seremos nos avisaron ahí se han quedado
si pueden avísenle al dueño
ocho y 14
Búscame a mi empleado por favor creo que
es Fabricio No Lalo tú qué ha pasado
uno de los chicos de apoyo te dijo que
que los serenos habían encontrado uno de
los chicos bueno dos choros con la
puerta abierta intentando llevarse algo
Mira dice que
Mira dice que dejaron la puerta abierta
al parecer y que hay dos personas que
han intentado cerrarla para que nadie
robe
Mira Ricardo ha ido a ver qué ha pasado
todavía no tranquila tú
Te parece bien gracioso Dónde está el
micrófono la [__] madre por favor es que
no te estés riendo tú por favor
Dónde está el micrófono chamo pero la
[__] madre que tu compatriota acaban de
robar y tú no
recuperaste muy bien
hermano y amiga Está muy preocupada
es todo lo que hay lo siento